As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Então, o que devo fazer?
Devo terminar com ele?
Nem pense nisso.
Que justificação usará?
Continue a interpretar o namorado da ilha.
Veremos o que acontece a seguir.
Merda! Quem fez isto?!
Venha conversar agora, Peng!
Seria horrível, não é?
Amando-se muito, mas sem conseguirem estar juntos.
Como se tem sentido ultimamente?
Sinto-me desconfortável por ter de mentir para ele.
Quem acreditaria nisto, certo?
O meu namorado é um príncipe.
Há quanto tempo sabe disso?
Perder a memória já doeu bastante,
Mas agora isso dói ainda mais.
Aqui está a sua refeição.
Aproveite, Alteza.
Que língua está a falar?
Bem, você é um príncipe.
Preciso de usar linguagem formal. Isso mesmo.
Vocês os dois não vão jantar comigo?
Ah, eu e o tio Peng vamos comer
noutra mesa.
Então não vou comer.
Esta comida não é boa o suficiente para mim.
Além disso, leve-me a casa de Aomsin.
Ele tem uma prova hoje.
Mas acho que não precisa de ir.
Aomsin consegue lidar com isso.
Mas eu quero ir.
Quero torcer por ela.
Se me quer tratar como um príncipe,
Deve fazer tudo o que eu mandar.
Não discuta.
Mas-
Sem "mas".
Os meus pedidos são finais.
Você entende?
O que devo fazer, tio?
Ele parece muito zangado.
Dê-lhe algum tempo.
A informação é nova para ele.
Pode ainda estar em estado de choque.
Mantenha a calma.
De qualquer forma, a sua família virá
buscá-lo em breve.
Ai!
Olá!
Tio!
Um corte de faca como este não é nada.
Está a quilómetros de distância do seu coração.
Pode tratar este tipo de ferida
em casa.
Ah, a faca é velha.
Estava preocupado que pudesse conter germes.
Então vim verificar.
Devo desembrulhar
e refazer o penso?
Imagino que só queira que outra pessoa
trate da sua lesão.
Doutor Wut, doente em situação de emergência aqui!
Não se cortou de propósito
só para me vir ver, pois não?
E se eu disser que sim?
Por que razão iria tão longe?
Está se machucando à toa.
Estou a brincar. Foi realmente um acidente.
Ei, pare com isso.
Este é um edifício governamental.
Não.
Fique parado.
Deixa-me abraçar-te mais um pouquinho.
Se eu fosse o chefe da aldeia,
Eu não precisaria de fingir um ferimento a sangrar
para vir ver-te assim.
Você vai ser.
O seu discurso foi muito inspirador.
Inspirador?
Se não fosse a ajuda da Wave e da Lava,
Eu já o teria terminado há muito tempo.
Ei, dê um pouco de crédito a si mesmo.
Você construiu tudo isto.
Você entende?
Você consegue. Você é realmente capaz.
Doutor, Wave é um príncipe.
O quê?
Você consegue. Não se preocupe.
Já praticou tanto.
Não estou assim tão confiante, Professor Wave.
Tenho medo de cometer um erro.
Não há problema se fizer isso.
Não precisa de ser o melhor.
Ao menos vai aprender alguma coisa.
E todos verão o seu talento.
Tenho a certeza que conseguirá a bolsa de estudo
e se tornará um músico de nível internacional.
Obrigada, Professora Wave.
Não te vou desiludir.
Lava, porque está parada aí?
Vem abraçar-me também.
Preciso de todo o incentivo que possa receber.
Despacha-te!
Vamos, depressa!
Pai, anda cá!
Boa sorte, Aomsin.
Obrigado.
Eh?
Ei, porque parou?
Vá lá, não desista agora.
Primeiro, leve-nos para casa.
Qual é o problema?
Talvez devesse verificar
primeiro o que está errado.
Sabe como consertar isso?
Olá, Tum?
A minha moto avariou
perto da entrada da plantação de seringueiras.
Venha buscar-me.
Vai voltar tarde?
Certo, vou tentar arranjar boleia.
Peço desculpa, Alteza,
por tê-la posto em apuros.
Está tudo bem. Não é assim tão mau.
Até poderia voltar andando.
Com este calor, Alteza?
Tem a certeza de que consegue andar?
Talvez devêssemos simplesmente chamar um carro.
Eu consigo andar.
Se quiser esperar, espere sozinho.
Sua Alteza.
Uau, que raio de príncipe é este?
Ele é muito teimoso.
♪ Muitas vezes, o coração simplesmente vai-se embora
sem olhar para onde vai ♪
Ui, que calor!
É mesmo possível caminhar com este calor?
Ele é simplesmente inacreditável.
♪ Estar de pé sob o céu
não é a mesma coisa ♪
♪ O verão não é o mesmo sem ti ♪
Ai, está a ferver!
Está a suar muito.
Aqui, Alteza, use o meu lenço.
Este tecido é realmente versátil.
Poderia limpar o seu sangue e o meu suor também.
Tinha-me esquecido que isto já me tinha tocado no pé antes.
Em vez disso, vou tirar a camisola.
Não há necessidade.
Dê-me o lenço.
A forma como torceu por Aomsin
foi realmente ótima.
Tenho a certeza de que ele vai passar.
Eu só queria cumprir o meu dever corretamente.
para ajudar Aomsin a alcançar o seu objetivo.
Quando me preocupo com alguém, dou tudo de mim.
Eu não finjo.
Ei, o carro chegou, Alteza!
Vamos!
E aí, mano!
Pare, por favor!
Pá, posso apanhar boleia até à pousada "Como o Paraíso", por favor?
Claro, rapaz, mas vais ter de te espremer
lá atrás juntamente com os cocos.
Não há problema.
Tudo bem para si, Alteza?
E a sua moto?
Voltarei para o buscar mais tarde.
Muito obrigada.
Entre.
Venha, deixe-me ajudá-lo(a).
Um, dois, três.
Vamos lá, mano!
Lamento, Alteza,
Por todo este trabalho.
Por favor, tenham paciência. Chegaremos em breve.
Você continua a desculpar-se.
e dizendo “Vossa Alteza”.
Pode tratar-me como antes?
Já disse, continuo a ser Wave.
Apenas acene.
Onda.
Compreendo,
Mas também precisa de me entender.
Não sei como agir perto de ti.
A pessoa a quem eu costumava chamar meu namorado.
De repente, tornou-se alguém
que eu nem sequer consigo tocar agora.
Porque é que não pode?
Continuo a ser o mesmo Wave, o teu namorado.
Quero que me toque,
provoque-me,
e me faça rir.
Eu não quero ser príncipe.
Quero ser o teu namorado.
Alteza, quero dizer-lhe que—
Eu sou o Wave!
Onda.
Tudo o que aconteceu não foi
ordem de Paolo.
Era o que eu realmente sentia.
Quando disse que te amava, estava a falar a sério.
Quando sentia ciúmes, era um ciúme intenso.
Quando te quis abraçar, quis mesmo.
Nunca menti sobre nada disso.
Acredita em mim?
Ser o seu namorado é muito melhor
do que ser um príncipe.
Que arrependimento!
Perdi a hipótese de me gabar a toda a ilha
de que o meu namorado é um príncipe.
Pare com isso.
Vá lá, deixe-me fazer isso.
Estou orgulhoso, ok?
O meu namorado é um príncipe!
Lava, pára com isso!
Estamos a avançar muito rápido.
De qualquer forma, ninguém nos consegue ouvir.
O meu namorado é um príncipe!
Eba!
Caramba, porque é que o Tum ainda não chegou?
Eu já liguei para o acordar.
Será que ele conseguirá chegar a tempo?
Aí está ele!
Vir!
Tum, finalmente
acordaste e vieste votar!
Se eu não tivesse ligado, ainda estarias a dormir.
Cada voto conta!
Sim, sim, eu sei.
Vou marcar com um grande visto.
Apresse-se e entre já!
E não assinale a caixa errada, percebe?
Ei, espera aí!
Despacha-te.
Voto válido, número 5.
Yay!
Voto válido, número 2.
Voto válido, número 5.
Vamos!
Voto válido…
Número 2!
Espera!
Essa nota está rasgada assim.
Ainda conta como voto válido?
Olá! Olá!
Confira mais uma vez.
Como pôde fazer isso?
Pedimos desculpa.
Correção.
Este voto é nulo.
Verifique com atenção!
URNA ELEITORAL
PARA CHEFE DA ALDEIA
E a votação final vai para o número—
Tio Peng, vamos lá!
Tum, depressa!
Tio Peng, ligue o carro!
Vire, feche.
Vamos!
Força, rápido!
Dr. Fúria!
Onde está ele?
Ele está provavelmente no quarto dos fundos.
Eu levar-te-ei lá.
Vamos.
Ei, ali está ele.
O que está a acontecer?
Porque estão todos aqui?
Alguém está ferido?
E quanto ao resultado das eleições?
Dr. Raiva.
Fui eleito o novo chefe da aldeia.
Está a falar sério?
Sim.
Tem a certeza de que não há nenhuma reviravolta surpresa?
Uhum.
O que estás a fazer?
Agora que fiz o que o diretor pediu,
Quero fazer as coisas como deve ser.
Chega de se esconder.
Que todos no hospital
sejam nossas testemunhas.
Estou pronto para cuidar de si…
para sempre.
A partir de agora,
não haverá mais lugares secretos.
Vamos amar-nos abertamente,
para que toda a ilha saiba.
Queres casar comigo?
Está a falar sério?
Sim, sou.
Então, diga sim!
Case-se! Case-se! Case-se!
Depois de esperar tanto tempo,
É claro que a minha resposta é sim.
Aguarde até que chegue a minha vez.
Vou fazer da minha uma cena ainda maior.
Ei, Dao, estás tão emocionado
que não te consegues conter?
Meta,
Não estou a fazer xixi.
Estou em trabalho de parto!
O quê?!
Oh não!
Desculpa!
O teu bebé é tão fofo, Dao!
Exatamente igual a si.
Já escolheu um nome?
Até agora não faço a mínima ideia.
Que tal “Kuha”, Dao?
Isso enquadra-se no tema das eleições.
Que raio de nome é este?
É muito estranho.
Guarde esse nome para o seu próprio filho, Tum.
Ei, o meu filho também é teu filho, sabias?
Podemos pedir ao monge que o escolha para si mais tarde.
Claro, como disser.
O que é que isso tem a ver comigo, Dao?
Eu sou o seu empregador, não o pai do bebé.
Assim, prepararei algumas
refeições pós-parto para si.
Muito obrigado, doutor.
O bebé está com os punhos cerrados.
Viu? O bebé deve gostar de si.
Gosta dele, não é?
Bem, eu e as crianças fomos feitos um para o outro.
Hoje está repleto de coisas boas.
O tio Peng tornou-se chefe da aldeia,
proposta ao Dr. Wut,
E Dao acabou de dar à luz.
Aconteceram tantas coisas boas.
Sim, hoje foi super divertido e agitado.
Foi como uma cena de ação
quando a bolsa dela rebentou.
Sabes do que é que eu tenho medo?
O quê?
Tenho medo que, quando voltar
a ser príncipe,
Não serei tão feliz como sou agora.
Não faça drama.
Viver num grande palácio, comer boa comida,
e ter pessoas para o servir—
É super confortável.
E se a minha felicidade
não estiver em ter uma casa grande?
A minha felicidade é
Ver as pessoas que amo felizes.
Vendo Tum,
Kratae,
Aomsin,
E a felicidade de Dao basta-me.
Para onde quer que vá,
Será sempre valioso para os outros.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Eu não vou a lado nenhum.
O meu coração pertence a este lugar.
E não tem autorização para me obrigar a ir embora.
Não vou.
Vou amarrar o seu corpo, os seus braços
e as suas pernas para o(a) manter aqui.
- Percebi.
- Não te vou deixar ir a lado nenhum.
Mãe!
Mãe? Como chegou aqui?
O Peng ligou-me.
Disse que precisava da minha ajuda.
E eu queria saber como estás.
E quem é?
Isto é Onda.
Ele é o meu namorado.
Namorado?
Porque é que nunca me contou?
Conheceram-se aqui?
É uma longa história.
Depois conto-te, quando tiver tempo.
Olá.
Vou esperar lá fora para tomar o pequeno-almoço, então.
Ei, a tua mãe não está zangada, pois não?
Não, ela está bem.
Eu não fiz nada de mal.
Além disso, agora sou legalmente adulto.
Posso fazer o que quiser.
Ei, pára.
A sua mãe está à sua espera.
Ela não ficará zangada.
Se eu lhe contar a verdade,
ela ficará certamente chocada.
Isso basta.
A sua mãe é—
Olá!
Ai!
Suficiente!
Está a cozinhar sozinho agora?
Em casa, nunca tocou sequer numa espátula.
Bem, às vezes as pessoas precisam de mudar
por causa dos seus entes queridos.
Está a falar como se fosse um slogan publicitário.
Certifique-se apenas de manter o ritmo.
Então, Wave, és daqui?
Sim.
Nasci e cresci em Bangsawan.
O meu nome completo é Nava Mahasamut.
Tenho vinte e três anos.
O meu pai é pescador.
A minha mãe é professora de música.
E agora sou tutor
de alunos do ensino secundário.
Eu fiz apenas uma pergunta curta,
e você deu-me uma composição inteira.
Então, como é que você e o Lava se conheceram?
Foi muito romântico.
Nesse dia, fui nadar
e fui arrastado pelas ondas.
A Lava viu-me e salvou-me a vida.
Fiquei comovido com o quão heróico
e talentoso ele era.
Então corri atrás dele
até que se tornou meu namorado.
Ui, isto parece algo
saído diretamente da série.
Nunca pensa na sua própria segurança, certo?
Está sempre a ajudar os outros.
Teve sorte de nada lhe ter acontecido.
Mesmo quando fazia algo de bom,
Ainda me repreendeu, mãe.
Por favor, não seja demasiado duro com o Lava.
Se não fosse ele, hoje não estaria vivo.
Não estou zangado. Estou apenas preocupado.
Vou comer agora.
Apresentou realmente um contexto muito sólido.
E aí? Eu sou bom nisso, não é?
Eu também te fiz parecer simpática na frente da minha mãe.
O meu namorado é incrível.
Agora, este chef vai preparar
uma omelete especialmente para si.
A Lava parece tão feliz a viver aqui.
Pode ser ele próprio,
sem expectativas ou pressões.
Isso deve ser libertador.
Está a falar de Lava
ou de si mesmo?
Porque é que não contou ao papá e à mamã
que vai se casar?
Podem estar aqui como os mais velhos da sua família.
Não seria melhor assim do que ter-me a mim?
Mesmo que lhes contasse, eles não viriam.
Eu não me queria desiludir.
Devia tentar compreendê-los.
Eles são velhos.
Precisam de tempo para se adaptar.
Mas se eu continuar à espera que eles me alcancem,
quando é que vou poder viver a minha própria vida?
Provavelmente acabaria por me tornar funcionário público
e casar com a filha do amigo deles.
Só para depois ter pena dela
e acabar por se divorciar.
Tem de viver a vida que sempre quis.
Já perguntou como tenho estado, hein?
Quando partiste, eu tornei-me a esperança deles.
Precisava de ter um bom marido
e dar-lhes um neto.
Alguma vez lhe passou pela cabeça que
talvez eu também quisesse uma vida como a sua?
Peço desculpa, mana, por ter sido egoísta.
Não foi egoísta.
É que foi corajoso.
Sinceramente, fico feliz por ter mandado o meu filho
viver convosco para aqui.
Ele parece tão feliz.
Acho que ele aprendeu algo consigo.
Vamos lá. Ele não tem nada a ver comigo.
Ele é muito mais aquecido.
Às vezes é tão impulsivo
que preciso de o conter.
Mas não se preocupe com ele.
Ele consegue virar-se.
Há apenas uma coisa que me preocupa,
Mas é melhor que ele aprenda sozinho.
Você é agora um orador bastante sábio.
PONGSAKORN E SARAWUT
Obrigado.
Vais levar o meu filho agora, Peng.
Cuide bem dele.
É o meu único filho e eu amo-o muito.
Cuidarei do Dr. Wut da melhor forma possível.
Que se amem por muito tempo.
E não apenas nos dias bons.
Nos momentos difíceis,
amem-se muito também.
- Obrigado.
Parabéns, Dr. Wut.
Finalmente encontrou a pessoa certa.
Uma farsa como eu nunca se compararia
a si de verdade.
Obrigado.
Parabéns.
Parabéns, Dr. Wut.
Acho que não precisa de me deitar água.
Claro que sim, tio.
Tenho de testemunhar o seu amor.
e dar-te uma despedida digna.
Chega de se esconder.
Vá exibir isso.
Pare de me provocar.
Obrigado.
Vocês os dois são o exemplo perfeito
do tipo de amor que eu quero.
Vocês superaram tudo
para ficarem juntos.
Espero que você e o Dr. Wut
permaneçam apaixonados para sempre.
Obrigado, Sua Alteza.
Chefe! Você está a deixar-me!
Agora pertencerá a outra pessoa!
Tum, deixe de ser dramático.
Vou casar apenas por um dia.
Estarei a pescar consigo amanhã,
como de costume.
Dr. Wut, por favor, cuide bem dele.
Amo-o com todo o meu coração.
Se ele se magoar, eu vou atrás de ti.
Tum, porque está a ameaçar o Dr. Wut?
Estes dois realmente se amam.
Nunca se separarão.
Ui, ver este casamento
deu-me vontade de fazer um também.
Kratae, vamos casar?
Aprenda a ter um pouco de educação, quer?
Não fica constrangido(a) perante os outros?
Você é um príncipe.
Como pôde fazer isso?
Eu não quero ser príncipe.
Eu preferia ser Wave.
Assim posso ser gentil,
Faço o que quero,
Onde e quando eu quiser, contigo.
Olá!
Jogue assim e conseguirá você mesmo!
Bom.
Está a desafiar-me, é?
Mas está bonito hoje.
Não quero estragar a cara do meu namorado.
A NOSSA NAÇÃO
Esta noite, gostaria de cantar uma canção a uma mulher.
que me parece especial.
Ela inspira-me a ser melhor,
Deixar de ser imprudente,
e sonhar em construir uma família
com ela no futuro.
Dedico esta canção para demonstrar a minha sinceridade.
Estou tão inspirado(a) esta noite!
Chefe, abra a pista de dança.
♪ Não precisa de se preocupar ♪
♪ Não precisa de se conter ♪
♪ O amor que te dei
é muito mais simples do que isso ♪
♪ Sou apenas um homem que quer cuidar de ti
e garantir que estás bem ♪
♪ Enquanto houver alguém
que ainda se preocupe comigo ♪
♪ Não preciso de mais nada ♪
♪ O coração que te dei ♪
♪ Tudo o que tem de fazer é aceitar ♪
♪ Não precisas de me dar
nada em troca ♪
Estou feliz por finalmente poder
cuidar de ti oficialmente.
Estaremos a cuidar um do outro oficialmente.
♪ Nunca quis nada além de
um pedacinho do teu coração ♪
Vamos assistir aos fogos de artifício?
♪ Enquanto houver alguém
que ainda se preocupe comigo ♪
♪ Não preciso de mais nada ♪
Aguarde um pouco.
Os fogos de artifício começarão em breve.
Ver o tio Peng feliz hoje
deixa-me contente.
Está bom.
Agora já não precisam de se esconder.
Da próxima vez, podem beijar-se
na cara à frente de todos.
Assim.
E você?
Já pensou em se casar?
Casamento?
Não,
de todo.
Não acho que o amor necessite de
qualquer tipo de certificação.
Desde que ambas as pessoas saibam,
isso basta.
Mas acho que não é assim tão simples.
Ninguém nasce sozinho.
Todos nós temos pais e pessoas à nossa volta
com quem precisamos de nos preocupar.
Ainda assim, se vivermos apenas para agradar a todos os outros,
Nunca seremos felizes.
Por que razão está a perguntar?
Queres casar comigo, meu namorado?
Sim, concordo.
Sinto que é uma promessa entre duas pessoas.
Eles amar-se-ão e
cuidarão um do outro para sempre.
Não precisa de um casamento
para fazer uma promessa.
Mesmo?
Ai!
O que estás a fazer?
É um noivado.
Prometo que, aconteça o que acontecer,
Farei tudo o que puder para ficar contigo,
meu namorado.
Ai! Isso dói!
Ótimo. Assim se lembrará.
Eu também prometo.
Independentemente do que acontecer,
Farei o que for necessário para que possamos estar juntos.
Nunca ninguém se interporá entre nós.
Ei, já volto.
Estou a tirar o bolo da minha moto.
Estou a ficar com um pouco de fome.
Espere por mim aqui, está bem?
Devo ir consigo?
Não há problema. Eu vou sozinho.
Fique aqui.
Olá, Tum?
Levei a Wave para ver o fogo de artifício
no cais.
Sim, voltaremos em breve.
Não beba demais, está bem?
Guarde um pouco para nós.
Ok.
Onda!
Onda.
Porquê acenar?
Porque a onda trouxe-te até mim.
Estar sozinho, sem saber de onde venho.
ou ter alguém na minha vida,
é pior.
Quero ter memórias para recordar no futuro.
Eu já fiz a minha escolha.
Ninguém me pode obrigar.
Onda.
Quem és tu?
Está mesmo a dizer-me
que não se lembra de nada dos últimos três meses?
Então, simplesmente experimente.
Nem sei como te ajudar.
Precisas de fazer o príncipe lembrar-se de cada momento em que costumava ser Wave.
Já soube o que é dificuldade?
Sendo assim, como poderia governar alguém?
De maneira nenhuma eu gostaria de alguém como tu.
Você é grosseiro(a)!
Mesmo que me reste apenas um dia, uma hora ou um minuto,
Vou fazer-te lembrar do que aconteceu entre nós.